Olá Querida Tania, venho por meio desse arquivo listar algumas coisas que eu quero do curso,
Queria que saísse mais cedo na terça e na sexta, gostaria de trabalhar na loljinha, e queria que vc desse 10 pra todo mundo, pois acho que merecemos
mais voltando ao assunto, seria legal se aprendessemos sobre a tecnologia IA, e VR .
mais se n der so o 10 pra todo mundo ja ajuda kkkkk. 
Obrigado pela compreenção.
Att:.Maykon Henrique ♥♥♥♥♥♥♥

Belas palavras, até um peixe parece um poeta deiante dessas palavras.... kkkkkkk, aulas de Realidade Aumentada seria uma opção muita boa tbm.
Att:. Andrei Veio Gagá
